Consejos para quede perfecto
Lava siempre el arroz: Es importante lavar el arroz para que quede suelto porque de esta manera perderá el almidón.
Usa arroz bomba: Esto no es una consejo, es una opinión. Para mi el mejor arroz blanco es el que se hace con arroz bomba pero puedes hacerlo igual con arroz basmati o arroz jazmín.
Aromatízalo: A mi me gusta siempre ponerle un poco de ajo y laruel pero puedes ponerle unas rtamitas de romero, tomillo, algo de pimienta o lo que mejor te venga para darle un poco de aroma. En otras culturas le suelten poner anis y un poco de canela aunque a mi no me gusta.
Con estos trucos para cocer arroz rápidamente, vamos con mi receta que veréis que sale siempre perfecto.

Ingredientes para arroz blanco
200 gramos de arroz bomba
400 gramos de agua
1 hoja de laurel
1 par de dientes de ajo
Sal
Cómo hacer arroz blanco
De verdad que es una receta muy sencilla y muchas veces nos complicamos mucho. Esta receta me la enseño mi mujer porque yo lo hacia de otra manera y de verdad que es la mejor.

Medidas del arroz
Si sigues es medidas siempre te va a salir perfecto. Coge un vaso y pon 100 gramos de arroz por persona. Y luego tienes que medir exactamente la misma cantidad pero de agua x 2, Así de fácil. 